# Привет! 
### Меня зовут Матрона, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

#### Навыки и технологии

Инструменты анализа данных: SQL, Excel.

#### Проекты

###### Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы

Что нужно было сделать:

Задача №1 Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга.

Задача №2 Пересчитать план найма преподавателей.
Как решала: Добавила в список параметров нашего калькулятора показатель "Поправочный коэф-т", настроила динамический расчёт количества новых студентов. Добавила в калькулятор Найма преподавателей возможность изменять входных параметры, сделала поправку в расчёте общей пропускной способности.

##### Ссылка на проект: https://1drv.ms/x/s!AsyGRSxKeVFBgTb-gISum21TCJWD?e=uDfxvT

Итоги:

Итог №1: обновленный лист с калькулятором + новое расчётное количество студентов;

Итог №2: обновлённый план по найму - с количеством новых преподавателей по месяцам.


###### Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра

Что нужно было сделать:

Задачи: определить, что является юнитом в нашей экономике, посчитать юнит-экономику продукта, выбрать оптимальный вариант расчета Retention.

##### Ссылка на проект: https://1drv.ms/x/s!AsyGRSxKeVFBgTlE-0geUgUcmGqQ?e=mY1ecs

Итог: проведена работа с исходными данными, есть графики финансовых показателей, юнит экономика посчитана.


###### Проект 3: Моделирование изменения балансов студентов

Что нужно было сделать:

Задача №1: сколько всего уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день; 

Задача №2: как это количество менялось под влиянием транзакций и уроков.

Как решала: узнаем когда была первая транзакция для студента, соберем таблицу с датами за каждый календарный день. Узнаем за какие даты имеет смысл собирать баланс, находим все изменения балансов, вычесляем баланс для каждого студента.

##### Ссылка на проект:

Итог: в результате мы получаем запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый "прожитый" ими день.

Контактная информация:
Email: abs0lutte_zerrr0@mail.ru
